是的，嗯，酷，嗯，接下来我们有彼得·雷巴（Peter Reba）
呃，谈论呃续集《莲花》，我给我们一个预览，嗯，这是
Insta Lotus的后端将是什么，也许
您可以提供更多背景信息，但我建议阅读
提案，因为它真的很好，嗯，我们会
关闭，是的，让我看看我的屏幕共享是否共享
[音乐]每个人都可以看到终端对
完美，很好，很酷，所以这个呃
旅程实际上开始于12月，当时我需要
某种最新的本质上是实时的
嗯，哨兵可以这么说，我们当时没有这个
我开始研究事物，这是大约
您知道一个月的工作会随着时间的流逝而分散
嗯，我将逐步浏览您在屏幕上看到的内容
它会变得很明显，就像这是怎么回事
直到以后，所以你现在看到的是
很多恶魔实际上在运行，你知道它是同步链接的，就像
五五二九八如果你去加油的狐狸，你可以看到
很好，是297，因为您知道燃油狐狸本身就是
有点落后，但您知道一切正常
嗯，现在是30秒
99等等有趣的是，这是一个
整个完整节点，但是呃，如果您看看我们的空闲空间
嗯，我们基本上只有7.9场演出，嗯，没有招数，他们就像没有
嗯，没有磁盘或类似的东西附在这个东西上
实际上，如果我们去查找Lotus文件夹中的内容
并查看数据存储中没有链
整个目录中的uh目录在网络下完全可以正常工作
进行一个完全远程的块存储并使用它，我们就知道了
无需存储r的优势之一是整个节点
你知道那几乎不需要多少公羊，只是你知道
坐在那里，运行，做它的事，在服务器端，我
刚刚切换了，我们基本上只是摔跤后
那里，它也基本上不使用内存
现在，嗯，嗯
演示之神请问我在这个盒子上有什么
是另一个莲花，它再次是相同的数据库，但是拥有自己的数据库
状态及其所有内容，因此它共享整个块存储
与运行在这里的那是你知道的
呃继续运行，但是已经停止了
相当早以前，所以我们现在是555.302，我像214一样关机。
所以我要备份它，它将开始工作，你呢
可能会注意到它立即开始，没有像
您知道有时间打开徽章或类似的东西了
现在从它开始
我有一段时间没有在这里调整大小
我们只想看到前两个
是的，所以这是从您知道的五五一三开始的
它下来，我们要做的是
它一直在下降，另一个节点一直在不断
填充块存储，所以我们将向前跳而无需
嗯，您知道必须做其他事情，让我们看看是否
嗯
让我们来看看你是否在操我们现在在哪里
伙计们，理想的情况是，如果我这样做，并且如果我这样做
它应该，它花了它，所以我们现在是四个呃
阻止同步，嗯，如果我们这样做的话
大约在这个当前时代
怪异的啊，我记得我们确实要设定好头像后才需要重新启动照片
因为它不会打断那个东西
现在开始，所以现在如果我们开始，它将在正确的位置
那里，现在基本上可以说出来了
需要做四个，它将准备就绪
嗯，那几乎总是insta莲花吧
我写的求婚书，虽然我还是喜欢
磁盘上的东西等等等等，所以它没有完全完全到位
嗯，但这是基本上可以允许某人进行以下操作的部分
拥有一个您知道的数据库副本，像这样
并将其流式传输到类似uh的graphql接口，
在这里，我们几乎不做任何事情
一个postgres，一个正在流式传输的副本，你知道所有的变化
从这个主要注释中，就在这里，stateq服务器
没别的，这件事会告诉我们，我们现在在300
是我们将这个uh节点留在的位置，如果现在刷新
我们应该看到一旦到达302 graphql是
总是落后一个街区，因此一旦转到302，
graphql你会知道为我们做事吗
正如预期的，是的，所以整个这样的设备基本上是
允许像欧元这样的地方运行
同一数据存储中的一堆节点
因为这就像一个长大的数据库，所以可以这么说
专为多次读取而设计，具有很少的权限
并且针对庞大的数据存储进行了非常优化，因此我们可以
就像把我们所有的3 TB数据都扔进这个东西
而且在晚上还不错，它可以持续不断地工作
嗯，是的，我现在想再做一件事。
如果您在这里看到我们滚动显示，大约花了九到七秒钟
验证提示设置发生这种情况的原因
是因为除了跟踪所有的块
进去，我们还跟踪链，所以我们实际上跟踪孤儿和
在同一家商店里这样的东西
这样您就可以通过查看
数据库确切知道头部是什么孤儿
就像你知道这个链条的样子
正确的特定实例
进入该数据库以及每个单独的实例，例如该实例和
这个实例到达了
数据库中它们有自己的实例名称空间，因此您
可能会运行，嗯，我不知道像20条笔记
到同一个地方，你会看到他们所有人都怎么样
他们看到了孤儿，他们的链条如何发展
观点聚集在同一个地方
而我们在这里要做的另一件事是，每个单独的块
发送到该块存储中的数据实际上是在运行中进行解析的
它的整个血统都记录在数据库中
以及因此您实际上可以进行图遍历
通过链或单个块或任何内部
带有递归查询的虚假图，仅此而已，嗯
这实际上也有影响，就像呃
如果我们决定将其重用于ipfs之类的东西
有一种方法可以对此进行改造以进行垃圾收集，因为
那么您的反向索引为我是博客
谁真的在提我，如果没人在提我，我就是
删除自己，然后再次进行扫描，然后
基本上往下走一点往下走一点
将在星空商店这里收集垃圾
没有任何锁没有任何锁嗯，是的，所有这一切
已经在呃github嗯我需要抢一个人
从莲花到基本弄清楚如何按摩
呃，其中一些东西已经写了
嗯，为此，汤米正试图
像是让um uh哨兵跑掉这个最新的
数据存储，嗯，就是任何问题
嗯，我认为聊天中的问题已经得到回答，这真是太好了
嗯，我们有多少个项目合作伙伴
已经意识到这一点，因为其中一些人会喜欢这个嗯是的，所以
呃，实际上很少，是的，直到最后都还不清楚
一切都会正常工作并正确执行，但是是的，我的意思是
显然它确实是这样，是的，我们可以开始谈论
如何生产化这样的东西
恩，我想，我认为这对许多人来说很重要
可能会想要它，如果运行良好，我想我
认为我们在这里有很棒的事pm团队可能会真的
如果他们还没有兴趣也对此感兴趣
感觉好像绝对是你知道这是
这是大新闻，首都b首都n
然后最终是博客文章和视频，以及
到处都有，所以人们意识到他们的新选择
做的更好，我喜欢它，谢谢你，很酷
嗯，好吧，最后一次打电话问我，我希望我不要错过它
如果您有任何问题我会大喊